[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min] ♫ Uno,
dos, te quitaré todo ♫
[Lee Min Young, Jeon Noh Min] ♫
Estoy pagando;  Estoy en llamas ♫
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
♫ Me volviste loco, mentirosos ♫
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo] ♫
Me volviste loco, mentirosos ♫ A
♫ Todas tus palabras ♫
♫ ¿Qué vas a decir cuando me enfrentes?  Lo que sea que me digas ahora, no tiene sentido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real.]
[Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
[Episodio final]
Hoy es ese día.
Bien.
El hecho de que esta noticia haya llegado ese día es una buena señal, ¿verdad?
Sí.  Entonces mañana vamos al médico.
Hoy somos solo nosotros dos.  No...
Los tres nos quedaremos aquí juntos.
Tengamos un bebé sano.
Seamos todos felices juntos.
Bueno.  Bueno...
¿Qué?  ¿Tienes sueño?  ¿Deberíamos irnos a la cama?
Comamos primero.  Estoy hambriento.
¿Qué debería hacer por ti?  ¿Pasta?  ¿Bife?
Pedí jokbal.
Con una guarnición de fideos.
Buen trabajo.  Buen trabajo.
¿Qué está pasando?
¿Qué es?  Dime.
Bien...
Tu hermano intentó suicidarse en la cárcel.
¿Qué?
- ¿Y?
- Se lo llevaron al hospital...
pero desapareció.
La policía está por todos lados alrededor del hospital, así que lo atraparán en cualquier momento.
¿Vicepresidente?  ¿Lo que está mal?
¡Vicepresidente!
Hola, muchas gracias-
¡Yi Joo!
Tiempos y subtítulos presentados por ❝💥
El equipo Todopoderoso ✨ ❞ @Viki.com
¿Dónde estás?
Aigoo.  ¿Un secuestro a plena luz del día?
Por favor, apresúrese.
Sí, estoy buscando mucho.
¿Lo viste?  Es Seo Jung Wook, ¿verdad?
No. Su pierna...
¿Por qué no dices nada?
¡Ey!  ¡Adiós Jae Ho!
Su pierna...
está bien...
La pierna de Hyungnim...
¿Qué?
- Muéstrame la matrícula.
- Sí.
Le pediré a la oficina que se comunique con la policía para rastrear el auto.
Quedarse quieto.
Sí, esa es la matrícula.
¿El auto se dirige hacia Paju por la autopista?
Eso es hacia el lugar del evento en ese entonces...
20 de julio de 2023.
17:50
Todo es igual que aquella vez.
Me dirijo hacia el mismo lugar
al mismo tiempo
que el accidente.
¿No quieres saber lo que estoy a punto de hacer?
Seo Do Guk...
Por supuesto, quiero matarlo.
Pero simplemente matarlo no sería divertido.
Entonces, pensé en la mejor manera de torturar a Seo Do Guk.
Probablemente sería perder a Han Yi Joo, a quien ama.
No. Voy a detenerlo esta vez.
Mierda, esos malditos policías.
¿Quieres morir antes de ver la cara de tu marido?  ¿Eh?
Yi Joo, por favor mantente con vida.
¡Mierda!
¡Yi Joo!  ¡Yi Joo, despierta!
¡Yi Joo!
¿Estás bien?  ¡Yi Joo!
Yi Joo, despierta...
Seo Jung Wook...
Mucho tiempo sin verte, hermanito.
Tu pierna... ¿cómo es que tu pierna está...?
Por qué quieres saber?  Estás a punto de morir.
¿Guk?  Haz Guk...
¡Haz Guk!
¡Haz Guk!  ¡Haz Guk!
¿Cómo pudiste hacerle esto a tu hermano?
¡Haz Guk!
Entonces tú también puedes morir.
No voy a morir, y Yi Joo tampoco.
Vamos a seguir vivos.
¡Entonces!
Usted permanece con vida y también será castigado por su crimen.
¡Haz Guk!  ¡El camión!
Se fue.
Do Guk, ya no está.
Todo ha terminado ya, ¿verdad?
Eso es todo.
No llores.
Estoy bien.
No...
¡Haz Guk!
¡No!  ¡Haz Guk!
¡No te vayas!  ¡No!
¡No!
¡Haz Guk!  ¡No!
¡No!  ¡Haz Guk!
¡Yi Joo!  ¡Yi Joo!
¿Qué pasó?
Lo siento.  Do Guk estaba tratando de salvarme y resultó herido.
¿Qué?
Esta bien.
Madre...
[Paciente del quirófano 1: Seo Do Guk]
Doctor, ¿cómo está mi hijo?
Hay mucho daño en su abdomen.  Además de eso, le amputaron la arteria esplénica.  Entonces hubo mucho sangrado.
La cirugía salió bien, pero lo seguiremos monitoreando.
Gracias.
Toma algunos.
No has comido en días.
¿Cómo podría hacerlo cuando Do Guk es así?
Seré yo el que tenga el corazón roto por Do Guk.
Cuidas a tu hijo en tu vientre.  Comer.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
Pensé que cambiarías una vez que hubieras pagado por tus crímenes.
Pero...
¿Lo único en lo que podrías pensar es en lastimar a Do Guk?
¿Crees que todo esto es culpa de Do Guk?
Y tu pierna.  ¿Qué le ha ocurrido a tu pierna?
¿Desde cuándo tu pierna estaba bien?
¿De verdad no vas a contestarme?  ¿Eh?
Lo he estado tratando todo este tiempo.  También fui a Estados Unidos para operarme.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
Si mi pierna hubiera sanado, ni siquiera me habrías mirado.
Tuve que actuar un poco para sentir lástima y poder sobrevivir.
- Jung Wook...
- En esa casa,
Nunca me sentí a gusto.
Entre esa mujer y sus hijos.
Todo gracias a ti, padre.
Si no hubieras abandonado a mi madre,
No habría resultado así.
- ¿Abandoné a tu madre?
- ¿No es así?
Tenías mucho resentimiento dentro de ti.
Cuando no sabes nada de la verdad.
¿Que verdad?
Tengo otro hombre.
Ya no tengo motivos para quedarme contigo.
Estoy dejando atrás a Jung Wook.  Creo que lo mejor es que lo críes.
No volveré a buscarlo.
Nunca abandoné a tu madre.
Fue todo lo contrario.
¿Ahora estás insultando a mi madre?
Padre.
Si quieres perderme de vista, sólo dilo.
Se honesto.  ¿No fue todo esto una excusa para que te deshicieras de mí?
Estoy en el camino de tu pequeña y acogedora familia.
Sólo dime cómo te sientes honestamente.
Tú y yo...
Hemos terminado.
Padre...
¿Por qué no me lo dijiste?  Entonces...
Lo siento, padre.
Es mi culpa.
- ¿Qué está pasando?
- Grupo Taeja
Ya no va a pagar por esta habitación.
¿Qué dijiste?
¿Me estás diciendo que me vaya?
Tienes hasta la próxima semana.
¡Ey!
Entonces, ¿no hay más avances en Do Guk?
Necesitan hacer otra cirugía.
Me preocupa que pueda empeorar...
No digas eso.
Necesitamos ser fuertes para los niños de alguna manera.
Han Yoo Ra, ¿por qué estás aquí?
- ¿Qué quieres decir con por qué, madre?
- ¿Madre?
Me dijiste que me quedara en el hotel hasta que Jung Wook saliera.
Luego va y se mete en problemas...
No fueron sólo problemas.  ¡Fue un crimen!  ¡Un intento de asesinato!
Tampoco sabía que él haría tal cosa.
Pero el bebé no hizo nada malo.
¿Entonces qué quieres?
Déjame...
Déjame quedarme aquí.
Sangre...
No se puede simplemente cortar.
Este bebé pertenece a esta familia.
Tienes que ser responsable de ello.
Eso es rico viniendo de ti, Han Yoo Ra.
¿No eres tú quien interrumpió a tu madre cuando ella ya no te ayudó?
- E-Eso es...
- Basta.
Ella tiene razón.
Independientemente
de lo que hicieron
los adultos, el niño no
ha hecho nada malo.
¡Eso es lo que digo, abuela!
Pero eso sólo es cierto si el niño...
Es de Jung Wook.
¿Lo siento?
Hagamos una prueba para ver si el bebé es de Jung Wook.
Entonces podemos hablar de acoger al bebé.
¡Por supuesto, es de Jung Wook!
¡Esto es un insulto para mí!
Si fuera otra familia, te creería.
Pero este tipo de cosas suceden en tu familia, Han Yoo Ra.  ¿No?
Pero...
Ni siquiera he dado a luz.
He oído que en otros países hay formas de realizar pruebas.
¿Entonces que te gustaría hacer?
No tiene buen aspecto, señora Han.
¿Cómo está tu padre?
Está en el asilo de ancianos.
Lo que dije en la comisaría fue bastante impactante, ¿verdad?
Pensé que podrías estar conectado con Sun Jin de alguna manera.
No sabía que erais padre e hijo.
Me enviaron a un
orfanato siendo tan
joven que no tenía
recuerdos de mi padre.
Pero eché un vistazo
a los registros y
allí estaba su
información, grande y clara.
Fue entonces cuando me di
cuenta de que hay muchos niños
que tienen padres y aún
así son enviados al orfanato.
Cuando descubrí dónde vivía mi padre y me dirigí hasta allí,
Vi a Lee Jung Hye frecuentar la casa.
Parecían amantes.
Poco después vi en las noticias que mi padre se suicidó.
Entonces, ¿te acercaste a Lee Jung Hye porque sospechabas de ella?
A medida que pasaba más tiempo
con ella, me convencía más de que
definitivamente podía matar a
alguien para su propio beneficio.
Nunca imaginé que ella lo usaría como esclavo.
Ella obtendrá lo que se merece.
Hagas lo que hagas, todo vuelve a ti.
En ese caso, te van a llegar cosas buenas.
Fuiste el único en esa casa que me trató como a una persona.
El vicepresidente Seo se despertará pronto.
Hola.
Recuerdo que te gustaban las flores.
No tenías que verme.
Pero gracias.
Yo también dudaba.
No estaba seguro de cómo debería ser contigo.
Pero cuanto más lo pensaba, más me sentía mal por Yi Joo.
No tengo derecho a odiar a nadie.
Yi Joo...
Ella todavía sufre mucho dolor.
Todo esto es mi culpa.  No te culpes.
Tienes razón.
Es tu culpa.
¿Cómo no conocer a tu propia hija a tu lado?
Nuestro Yi Joo...
Nuestra hija...
Ella estuvo a tu lado como tu hija toda su vida.  ¿Cómo es posible que no lo sepas?
Lo siento.
Lo siento, Ji Won.
No tienes que aceptar mis disculpas.
Pasaré el resto de mi vida arreglando las cosas contigo y con Yi Joo.
Cuán lejos...
¿Dimos la vuelta para llegar aquí?
Do Guk, lo vas a hacer genial.
[Centro Operativo]
Haz Guk.
Finalmente me di cuenta.
La razón por la que regresé.
Reuniendome contigo...
me enseñó quién soy.
Lo que quiero...
Lo que me hace feliz...
Quien soy realmente.
La razón por la que alguna fuerza me devolvió la vida...
No estaba destinado a la venganza.
Fue para poder vivir mi vida correctamente.
Hay tantas cosas que quiero hacer contigo.
Entonces, por favor regresa.
Estaré esperándote.
¿Bueno?
Creo...
Escuché la voz de Yi Joo hace un momento.
¿Dónde estoy?
No te volveré a ver.
He vuelto a antes de volver.
Acababa de despedirme de Yi Joo.
¿Cómo está la abuela?
Ella está consciente.
Gracias a Dios la encontramos temprano.
Pero ella no nos dirá qué pasó.
- Estaré justo ahí.
- Esta bien.
Ella está descansando.  Ven mañana.
No te preocupes demasiado por eso.
- Aún.
- Oh por cierto,
¿Qué está pasando con la familia de Han Yoo Ra?  ¿Fue una locura?
- ¿Qué?
- ¿Usted no sabe?
Mi amigo estuvo en el evento.
La hermana mayor de Han Yoo Ra fue atrapada por hacer piezas fraudulentas y luego se escapó.
Su mamá está llorando por todos lados.
¿Cómo pudo hacer tal cosa?
No. Ella no es ese tipo de persona.
- ¿Qué?
- Nos vemos mañana en el hospital.
Cuida bien a la abuela.
¿Es usted su portavoz, la Sra. Han Yi Joo?
¿Por qué saludas y agradeces en su nombre?
Porque son familia.
Ese es el tipo de persona que ella es.
¿Qué le han hecho?
¿Han Yi Joo?  Han Yi Joo...
¡No no!
Si existe Dios, por favor escucha mi oración.
Ella no ha hecho nada malo.
Ella nunca ha conocido el amor en esta vida.  Ella sólo ha pasado por dolor.
Por favor, por aquel que merece ser amado...
Sólo una vez más...
Por favor devuélveme la vida una vez más...
a ella, que quiere amar.
Esta vez, que ame
tanto como quiera
y que sea amado
tanto como quiera.
Prometo que viviremos esta vida al máximo y la pasaremos juntos.
Así que por favor...
¡Yi Joo!
A dónde fuiste...
dejándome solo?
No es justo.
¿Qué?
No me he separado de tu lado en dos meses.
¿Me voy un segundo y regresas?
Bromeando contigo y haciéndote pasar un mal rato...
es la alegría más grande de mi vida.
Eres tan malo.
Soy...
atrás.
Sí.
Lo hiciste bien...
Lo hiciste bien.
¡Madre!  ¡Miel!
¡Haz Guk!  ¡Aigo!  ¡Estás en casa!
¡Aigoo, estás en casa!  ¡Lo hiciste!
Lo hiciste bien.  Lo hiciste bien.
Tú también.
Lo hiciste bien.
Has pasado por mucho.
Usted también, padre.
Debe haber sido doloroso para ti por culpa de Hyung.
Haz Guk...
Si padre.
Incluso si estamos en una pelea,
Extendemos nuestras manos cuando uno de nosotros está luchando.
Esa es la familia.
Tratando de lastimarnos unos a otros con nada más que resentimiento...
Eso es...
peor que ser extraños.
Necesitas...
Trabaja para mantener unida a tu familia.
Recién ahora me he dado cuenta de eso.
¿Qué es esto?
Mi mamá te envió algo de carne para que comieras.
¿Tu madre lo hizo?
Ella me cuidó muy bien mientras estabas en coma.
Gracias a ella creo que nuestro bebé está creciendo bien.
Estoy muy agradecido.
Nuestro bebé debe haber comido muy buena comida.
Vamos a saludarla mañana.
¿Y cómo están tu padre y tu abuelo?
Ellos son buenos.
Juntos van a financiar una fundación pública.
Tu abuela les está dando algunos consejos.
¿Estás preocupado por Han Yoo Ra o Lee Jung Hye?
¿Bien?
Sería mentira decir que no.
Aquí igual.
A veces pienso que mi hermano será un mal recuerdo.
Probablemente también sentiré una culpa inútil.
Pero no olvidemos que ellos mismos hacían sus camas.
Dejemos de lado todo el resentimiento y el odio con ellos, ¿sí?
Sí.
Oh vamos.  Acabo de tener uno.
Ese es el cuarto.
Ve a mover los platos.
Sólo me haces esto a mí.
¡Eres el único que me hace enojar!
No te pediré nada más, así que compórtate más tarde.
No seas malo.
¡Por supuesto!  Créeme, mamá.
Seré la cuñada más angelical que jamás haya existido.
Aigoo.
Deben estar aquí.
Hagámoslo.
¡Hola!
Hola.
¡Dios mío, bienvenido!
Encantado de conocerte, madre.  Mi nombre es Choi Joo Ri.
Esto es para ti, Madre.
¡Dios mío, no deberías haberlo hecho!
Es mi regalo de agradecimiento.
Criaste a Se Hyeok para que fuera un gran hombre.
Madre, esto es tan bueno.
¿En realidad?
Debes haber trabajado muy duro para hacer todo esto por mí.
De nada.  Así es como comemos habitualmente.
¿Generalmente?  Siempre recibimos entrega.
Se Hee, ¿tienes tiempo la próxima semana?
¿Quieres ir juntos a los grandes almacenes?
¿Los grandes almacenes?  ¿Para qué?
Nos vamos a casar.  Al menos debería conseguirte un bolso.
Dios mio.  ¿Una cartera?  Tiene muchos bolsos.
¿Cuando esta bien para ti?  Estoy libre mañana.
Entonces busquemos un día.
Tienes que venir tú también, Madre.
¿A mí?
¿Yo también?
¿En realidad?
No tienes que hacer eso.
¿Quién es ese?
Entrega.  Estoy esperando algo.
- Come mucho.
- Gracias.
¿Qué haces aquí, Han Yoo Ra?
¡Ey!  ¿A dónde crees que vas?
Cómo hizo...
Yoo Ra.
¡Oh Dios mío!  ¿Estás embarazada?
¿Cómo has estado?
Mucho tiempo sin verte, Oppa.
¿Está casado?
¿Quién es el papá del bebé?
Su hermano.
- ¿Qué?
- ¿Qué dijiste?
Han Yoo Ra, ¿qué estás diciendo?
¿No me escuchaste?
Este bebé...
es tuyo.
¿Qué diablos está diciendo?  ¿Estás loco?
Esto es una locura.
¿Te acostaste con ella?
Se Hyeok, por favor di algo.
No es verdad, ¿verdad?
Lo siento, Joo Ri.
¿A dónde, adónde vas?
Espera, ya sabes.  Algo anda muy mal en este momento.
Se Hyeok nunca haría esto.
- Lo siento.
- Esperar...
¡Ey!  ¡Joo Ri!  ¡Joo Ri!
Aigooo, oh, no...
Estamos condenados...
Estamos totalmente condenados...
Qué impresionante, Oppa.
Ya te conseguiste una chica.
¿Es realmente mío?
Sí.
Me odiaste.
Si pensabas que era una perdedora, ¿por qué vas a tener a mi bebé?
No sabía que era tuyo.
- ¿Qué?
- ¡Yo tampoco quería creerlo!
Que voy a tener un hijo tuyo.
Entonces...
¿Qué es lo que quieres ahora?
No tengo a donde ir.
Voy a vivir aquí.
- ¿Quien dice?
- ¿Me echarás entonces?
¿Cuándo llevo a tu bebé?
¿Qué?
¿Toda esta situación te parece una mierda?
Ni siquiera lo sabes todavía.
Tener un bebé y criarlo en esta pequeña casa...
Entonces lo sabrás...
qué es el verdadero infierno.
Entonces...
¿Te vas a quedar con esa gente?
No puedes quedarte en un lugar así...
¿Tienes alguna otra idea?
¡Deberías haber falsificado los papeles o algo así!
¡O ensuciar un poco a Seo Jung Wook!
Eso es lo que hiciste y mírate ahora.
¡Aquí es donde estás!
¿Qué?
Han Yi Joo parece estar bien.
Claro, lo que sea.
Después de que ella nos arruinara así.
¿No estás enojado?
Si lo soy, ¿entonces qué?
¿Quieres que te vengue o algo así?
¿Qué?  ¿Por qué no?
No puedes hacer esto y no puedes hacer aquello...
Entonces ¿por qué estás aquí?
Dame dinero.
¿Qué?  ¿Dinero?
No puedo vivir en esa casa.
Debes tener algo de dinero escondido en alguna parte.
Yo no tengo dinero.
Todo fue incautado y congelado.
Vine hasta aquí para oírte regañar.
Ya no te visitaré.
No me busques cuando salgas.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No lo entiendes?
Te estoy abandonando ahora mismo, mamá.
¡Ey!
¡Hola, Yoo Ra!  Yoo Ra!
Yoo Ra!  Yoo Ra!
5683, ¿estás bien?
Estoy bien.
Puedo...
caminar solo.
Es suave.
Han Yi Joo, te ves bonita.
Creo que mis náuseas matutinas han desaparecido.
Gracias a dios.
Me preocupaba que no estuvieras comiendo.
¿Estas ocupado hoy?
Tengo una reunión con el padre y el abuelo sobre la fundación.
Luego, me reuniré con Do Guk por la noche.
¿Conocerlo?  ¿Afuera?
Vamos a presentar la solicitud de matrimonio hoy.
¿En realidad?
Si seguimos posponiéndolo, estaremos más ocupados.  Entonces lo haremos ahora.
Está bien.
Pensé que tal vez tendrías que presentar la solicitud después de tener el bebé.
¿Tienes alguna buena noticia?
¿Qué buenas noticias?
Correcto.  Hace un tiempo, me reuní con Jin Woong...
- y rompimos apropiadamente.
- ¿Qué?
Nunca tuvimos la oportunidad de separarnos cara a cara.
¿Debería decir que finalmente conseguimos un cierre?
Creo que necesitaba eso, para poder volver a verlo cómodamente en momentos como amigos.
Deberías empezar a tener citas, mamá.
Escuché que eres bastante popular.
Tener un nieto será bastante divertido para mí.
También es divertido pasar el rato con Madame Cha.
Pasa el rato conmigo también.
Vamos al cine o al spa.
Seguro.  Vamos a hacer eso.
Tu comida es la mejor.
El presidente Seo Young Kyun de Taeja Construction ha dimitido.
A través de su junta directiva, Taeja Group anunció que
El vicepresidente Seo Do Guk de Taeja Constructions fue elegido candidato para sucederlo.
A finales de este mes se llevará
a cabo una junta de accionistas
donde se espera que el candidato
Seo sea nombrado presidente.
Oye, Sunbae, lo acabo de encontrar en la tienda.
Bueno.  Gracias.  La reunión duró mucho.
Sí.  Muchas gracias.
No te preocupes.  ¡Hasta luego!
¿Qué es esto?  ¿Somos extraños?
Reunión tras reunión, ¿eso es todo?
Las acciones de nuestra empresa van a parar a la fundación.
No podemos escatimar en estas reuniones.
¿Quién dijo que no estamos trabajando?
Sólo digo, comamos juntos después.
Comemos juntos todo el tiempo.
Aigoo.  En mi vejez, no tengo apetito...
y nadie con quien comer.
Aquí tienes.
¿Podrías llevarte el resto de estos?
Es café proteico.
Por favor, tómalos por tu salud, abuelo.
Usted también, padre.
¿Café proteico?  Qué cosa más extraña.
Nada mal.
¿Te gusta?
Soy la mejor nieta del mundo, ¿verdad?
Basta, padre.
Yi Joo tiene planes importantes hoy.
¿Planes importantes?  ¿Con quien?
- Mi esposo.
-Aigoo...
Lo ves todos los días.
Estoy saliendo.
Conduce con cuidado y dile que te saludo.
Sí.  ¡Adiós abuelo!
¡Ir!
Deja de hacer pucheros y tómate una copa conmigo.
¿Solo tu y yo?
No, gracias.  ¿Qué divertido es eso?
Vaya, Seo Do Guk, realmente eres rico.
¿Que demonios?  ¡Mira por dónde vas!
¿Su Jin?
¿Sol Gwon?
¿Estás bien?
T-El anillo.
¡El anillo!  Do Guk me dijo que lo recogiera por él.  ¿Qué debo hacer?
Miraré por aquí.
¡Lo encontré!
¡Gracias!  Me salvaste la vida, Su Jin.
Me salvaste la vida.
Entonces...
¿Me puedes hacer un favor?
Por supuesto.  ¿Qué es?
Dame tus lentes para que pueda romperlos.
Ahora solo nos queda...
¡Uno, dos, tres!
[Licencia de matrimonio]
¡Felicidades!
¡Felicitaciones Sunbae!  ¡Felicitaciones, Yi Joo!
Gracias Sun Gwon.
Felicitaciones, Oppa.
Felicitaciones, señora*.  (Forma formal
de dirigirse a la cuñada de su esposa)
Si sigues diciendo eso, empezaré a llamarte Sir Byeon*.
(Forma formal de dirigirse al marido de su hermana)
Dios mío.  No, gracias.
Siento que "Señora" también es rara.
¿Como deberia llamarte?
¿Por qué tienes la cara tan roja hoy?  ¿Tienes calor?
Estoy tan conmovido.  Hacía tiempo que no veía tanta belleza.
Supongo que sí, eh...
Gracias, Su Jin.
Sí.  Ustedes dos son tan maravillosos y hermosos.
Oh mi.
Gracias.
- ¿Miel?
- ¿Qué?
Como en nuestros viejos tiempos, ¿verdad?
- Ven aquí.
- ¿Qué te pasa?  ¡Dios mío!
¡Esperanos!
Te dije que conduciría.
Esta bien.  Soy un buen conductor.
Sí.
¿Pero hacia dónde vamos ahora?
Hay un lugar al que deberíamos ir juntos.
Hola, Sr. Seo Do Guk.
¿Puedo sentarme un segundo?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estamos aquí?
Si no entiendes esta situación,
Me gustaría explicártelo en algún lugar más privado.
No te rías así de la cara de alguien.
Lo siento.
Una mujer que te entrega la llave de la habitación la primera vez que la conoces.
Que fascinante.
¿Entonces?  Que te gustaría hacer?
Estoy pensando, me gustaría arriesgarme en mi futuro contigo.
¿Estará bien, Han Yi Joo?
Siento que hoy es nuestra verdadera boda.
Nos amamos de verdad, y el fruto de nuestro amor...
también está viviendo dentro de ti.
Sobre todo,
tenemos nuestro futuro juntos.
Haz Guk.
Quieres...
¿Quieres casarte conmigo, Yi Joo?
¿No me vas a dar una respuesta?
Por supuesto.
Ya soy tu esposa.
Te amo.  Seamos felices juntos para siempre.
¿Qué estás haciendo?
Es nuestra noche de bodas.
¡Oh, trae la tarjeta-llave!
¡Oh, la llave de la tarjeta!
¡Llave de tarjeta!
- ¡El anillo!
♫ En realidad, desde el primer momento que te vi ♫
♫ Creo que estaba enamorado de ti ♫
♫ Conocí a la persona perfecta de mis sueños ♫
[Un año después]
Una vez pensé que la felicidad era algo que no podía tener.
¿Qué estás haciendo?  ¡Ven aquí!
Ya casi, ya casi.
♫ Prometo darte un amor perfecto ♫
¡Ven aquí!
Pensé que era algo demasiado especial para mí.
Algo con lo que no podía atreverme a soñar.
Por eso para mí una familia feliz sólo existía en el lienzo.
Bien, uno, ¡mira hacia allá!
¡Uno, dos, tres!
♫ En realidad, desde el primer momento que te vi ♫
♫ Creo que estaba enamorado de ti ♫
♫ Conocí a la persona perfecta de mis sueños ♫
Pero ya no más.
¿Cómo se llama éste?
"Todos los días y la felicidad".
Estoy tan feliz de estar juntos, los tres.
Sólo estos días normales.
Por eso lo titulé así.  ¿Qué opinas?
Me gusta mucho.
Cariño, ¿y si tomáramos la misma foto todos los años, en el mismo lugar, haciendo la misma pose?
¿Con outfits a juego?
- ¿No por qué no?
No más corazones.
¿Qué les pasa a los corazones?  Te queda mejor a ti que a mí.
Vaya, oye.  ¡Ella está llorando!  ¡Ella está llorando!
¡Ella está llorando!  ¡Ve, ve, voy a buscar la leche!
¡Leche!  ¡Un segundo!
¡Trae leche rápido!  ¡Ji Eun tiene hambre!
¡Próximo!
Después de conocerte, aprendí que la felicidad está en lo cotidiano.
Que está en los momentos por los que pasamos a diario.
♫ Cuando te vi por primera vez ♫
Este es nuestro matrimonio perfecto.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
♫ Volverás si alguna vez te sientes así ♫
♫ Sabes que está bien, intenta que me veas mientras caes al suelo ♫
♫ Podría ser más loco, tal vez yo pueda ♫
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no vuelvo atrás ♫